## 1) 

Имеем:

```python
slovar = {"key1": "value1",
          "key2": "value2",
          "key3": "value3",
          "key4": "value4",
          "key5": "value5"}
```

Создать переменную <code>keys</code> и <code>values</code> где будет ["key1", "key2", ..., "key5"] и ["value1", "value2", ..., "value5"] соответственно.

> Создай два решения: с использованием цикла и без

---

## 2)

Имеем:

```python
x = ["Никита", "Екатерина", "Андрей", "Андрей", "Анастасия", "Арсалан", 
     "Наталья", "Тимур", "Григорий", "Евгений", "Анастасия",  Екатерина", 
     "Андрей", "Евгения", "Анастасия", "Герман", "Тимур", "Григорий", 
     "Арсалан", "Ярослава", "Есения", "Даниил", "Данил", "Андрей", "Никита"]
```

Пользователь вводит имя(первую букву сделай большой). Посчитай сколько этого слова встречается в <code>x</code>.

> Создай два решения: с использованием цикла и без

---

## 3) 

Пользователь вводит число. Округли его вверх (1.9 -> 2 и 5.001 -> 6, но 14 -> 14)

---

## 4)

Пользователь вводит число N- длина будущей строки.

Строка составляется по следующему принципу: N раз берется случайная буква из больших букв английского алфавита и составляется строка.

Нужно вывести:
- строку
- уникальные буквы из которых состоит строка (например: для строки "xqx" таковым будет "xq"). 

Дополнительно: выведи уникальные буквы строкой. Порядок не важен.

---

## 5)

Нужно реализовать ввод, который будет без конца спрашивать пользователя до тех пор, пока его ввод не начинается со "Суета" - не важно что будет после ("Суета в крови" и "Суета" подходят, но "Суетолог" не подходит и будет спрошен ввод вновь).

---

## 6)

Имеем:

```python
x = "abcdefghijklmnopqrstuvw"
```

Что нужно сделать, чтобы вывести "wusqomkigeca"? Реализуй это.

Дополнительно: а как тогда вывести "wusqomkige"?

---

## 7)

Рандомно генерируется число от 0(включительно) до 15(включительно) 10 раз.

При каждой генерации число добавляется во множество.

Вывести ответ: отсортированный(от большего к меньшему) список(образованный из множества)

